مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
وضع هذا الشخص ميكروفونآ أمام سنجاب صغير ليرى ما يجب عليه فعله
لذلك استعدت سيارتي من الوكالة اليوم
وهذا ما حدث عندما قمت بتشغيلها
تم القبض على شخص ووضعه في المقعد الأمامي في سيارة للشرطة
عندما كان الضباط مشغولين بالحديث ركب المتهم فى مقعد السواقة وانطلق
ما الذي تفعله
ديفيد 136 المشتبه به سرق سيارتي للتو
بعد دقائق تم تعقبه
والاستيلاء على هذا سيكون أصعب
لسرقة هذا واحد من تحديثنا الصعب
نماذج سرقة
شركة فى استراليا فى محاولة لتصميم آلة موجة على بحيرة
حتى يتمكن الناس من ركوب الأمواج
هؤلاء الناس صنعوا روبوتآ يعرف كيف يتزلج على الجليد ويسبح تحت الماء
لأسفل , أحتاج إلى وضع الوعاء في الأسفل بلطف
كان هذا الغزال محظوظآ لرؤية هذا الفهد قادم فى اللحظة الأخيرة
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ